近來可好
元気だったか
我是挺好的
俺はとりあえず元気だけど
但哥哥們還是一如既往地煩人
相変わらず兄貴たちがめんどくさいよ
最近我在爺爺家練習魔法
最近じいちゃん家で魔法の練習してるんだけど
不得不說爺爺真厲害啊
やっぱじいちゃんはすごいんだ
擅長魔法 還精通劍術
魔法以外の剣術もだし
技藝豐富 判斷力很強
技の多さとか判断力とか
總之很帥氣
とりあえずかっこいいんだ
啊 但是 雖然這麼誇獎他
あぁ　でも　あんまり持ち上げても
真見了他大概會失望的
会った時がっかりさせるよな
爺爺也有些古怪的故事
じいちゃんの変な話もあるよ
他用只有大魔法師才能得到的白色掃帚打掃院子
大魔法使いにしか与えられない白いホウキで庭掃除してるし
有次烏鴉把院子裡烤的魚偷走了
庭で焼いてた魚をカラスに取られたからって
他用超級厲害的魔法拿回來了
すげー魔法使って取り返してた
空間扭曲了 還出現了時間魔人
空間歪んで時の魔人とか出てきたし
大概烏鴉和我都不敢靠近那個家了
カラスも俺も二度とあの家には近づかないと思った
但他依然是我最尊敬的人
でもやっぱり俺の一番尊敬する人だよ
對了
それでさ
下個暑假 爺爺說要帶我去旅行
今度の夏休みに　じいちゃんが旅に連れてってくれるって言うんだ
不知道要帶我去哪裡呢
どこ連れてってくれるのかな
能去你那邊玩就好了
そっちにも行けたらいいよな
那樣的話 我們就可以一起乘上爺爺的掃帚了
そしたら　二人でじいちゃんのホウキに乗せてもらおう
那東西特別快 特別酷 你期待一下吧
すっごく速くてかっこいいから　楽しみにしてて
先這樣了 你那邊可能有很多事情 我們倆都要加油哦
じゃ　そっちもいろいろあると思うけど　お互い頑張ろうな
我也會支持你的
俺も応援してる
再見
またな
千歲
チトセ